Program zawiera dwie klasy realizujące sortowania bąbelkowe i kubełkowe. Jeden interfejs Sortable. 
I klasę Start w której jest funkcja main.

Interfejs Sortable zawiera metode sort zwracającą tablice int i pobierającą tablice int, i metodę step_counter zwracającą typ double.

Funkcja main w klasie Start:

tworzy tablice i inicjalizuje ją 200 losowymi wartościami całkowitymi zakres 0-100
pyta użytkownika jakiego sortowania użyć
1 - tworzy obiekt klasy Babelkowe, przypisuje go obiektowi sortowanie z interfejsu Sortable, 
po czym wywołuje obiektem sortowanie metode sort klasy Babelkowe pobierającą tablice 200 wartosci
2 - tworzy obiekt klasy Kubelkowe, przypisuje go obiektowi sortowanie z interfejsu Sortable, 
po czym wywołuje obiektem sortowanie metode sort klasy Kubelkowe pobierającą tablice 200 wartosci

Klasa Babelkowe:

implementuje interfejs Sortable
tworzy zmienna ilosc zliczajaca liczbe krokow sortowania

tworzy definicje metody step_counter - inkrementuje zmienna ilosc

tworzy definicje metody sort - pobiera tablice, tworzy jedna zmienna uzywana jako warunku petli while, 
tworzy druga zmienna uzywana do przechowania tymczasowej wartosci, porownuje instrukcja if kolejne elementy tablicy,
po czym zwieksza ilosc krokow wywolujac metode step_counting za kazdym porownaniem

po posortowaniu wszystkich elementow wyswietla za pomoca petli for wszystkie elementy tablicy i ilosc porownan

Klasa Kubelkowe:

implementuje interfejs Sortable
tworzy zmienna ilosc zliczajaca liczbe krokow sortowania

tworzy definicje metody step_counter - inkrementuje zmienna ilosc

tworzy definicje metody sort - tworzy nowa tablice bucket na tyle różnych elementow ile jest w tablicy tab (zakres losowych liczb tablicy ustawilem na 0-100),
przypisuje do każdego elementu tablicy bucket wszystkie elementy tablicy tab o tej samej wartości, zwiekszajac przy kazdym przypisaniu zmienna ilosc metoda step_counting, 
nastepnie przy pomocy petli zagnieżdżonej przypisuje zmiennej tab wartości posortowane, zwiększając przy tym po każdym przypisaniu zmienną ilość przy pomocy metody step_counting

po posortowaniu wszystkich elementow wyswietla za pomoca petli for wszystkie elementy tablicy i ilosc porownan